In the last lecture, we added logic to fetch orders,
Na ltima conferncia, adicionamos lgica para buscar pedidos.
let's now loop through them and output them.
Vamos agora passar por eles e emiti-los.
Now here I'll do this inline, I'll reach out to this.state.orders and map this array and then while you
Agora, aqui esto os DUDAS na linha, todos alcanam esses pedidos estaduais e mapeiam essa matriz e ento,
know it into the array of jsx elements.
enquanto a conhecem na matriz de elementos GSX.
So here I got my individual order which should basically just be converted into an order object like
Ento, aqui eu recebi minha ordem individual, que basicamente deveria ser convertida em um objeto de ordem como
this,
esse.
that's it for now.
por enquanto.
We save this we should get as many objects here as we have orders in firebase,
Ns salvamos isso, devemos obter tantos objetos como ns temos pedidos e bases de firebucks.
as always, we also need to add that key prop here.
Como sempre, tambm precisamos adicionar que mantenha o Propp aqui.
So let's add key and let's set this to
Ento, vamos adicionar a chave e vamos definir isso.
well now we can use Order ID because there will be an id property, that unique firebase ID which makes
Bem, agora podemos usar a ID do pedido, porque haver uma propriedade de identificao que far a ID da base de firefack, o que
for a perfect key.
faz com que seja uma chave perfeita.
Now with that, we can save it and we get the orders from firebase of course we're not using the values from
Agora, se pudermos salv-lo e recebemos as ordens da base de fogo, claro, no estamos usando a
there though,
desvalorizao de l.
this is the next thing I want to do.
Esta  a prxima coisa que eu quero fazer.
We get the orders, we render the order,
Recebemos as ordens que processamos a ordem.
now of course it would be sensible to also pass the order information on to that order component so
Agora  claro que seria sensato tambm passar as informaes da ordem para esse componente de ordem para
that we can render something there.
que possamos renderizar algo l.
We want to pass on the ingredients
Queremos transmitir os ingredientes.
so there I will pass on order ingredients and I also want to pass on the price.
Ento, eu vou passar os ingredientes da ordem e eu tambm quero transmitir o preo.
Now if we have a look at the firebase object, the price is stored in a price property there
Agora, se olharmos o objeto da base de firebags, o preo  armazenado em um preo de propriedade.
so this is what I want to pass on to
Ento,  isso que eu quero transmitir.
price shall be order.price. With that, we're passing the information to order,
Q preo Shelby preo do pedido que estamos passando a informao para pedir.
let's now output it there in the order component. The price is simple,
Vamos agora emiti-lo l no componente da ordem, o preo  simples.
simply use dynamic content output with single curly braces and we output props price like this,
Basta usar o contedo de contedo dinmico com as chaves individuais e ns emitimos o preo do prop como este.
so now we should already see the real price here,
Ento, agora j devemos ver o preo real aqui.
and we do. We also see that back here we want to use price.toFixed with 2 decimal places,
E ns tambm vemos isso de volta aqui, queremos usar o preo fixado com 2 casas decimais.
this will only work on a number though and by default this is a string.
Isso s funcionar em um nmero e, por padro, isso  uma string.
So what I can do is I can simply call number, parse float to convert a string to a number or of course
Ento, o que eu posso fazer  que eu posso simplesmente chamar o nmero de anlise flutuante para converter uma seqncia de caracteres em um nmero ou, claro, voc adiciona um sinal
you add a plus sign at the point of time you're passing it here in the orders component adding a plus
de mais no ponto do tempo que voc est passando aqui no componente de pedidos adicionando um lugar na frente do
in front of order.price should also do the trick,
pedido o preo no deve fazer o truque.
both should work and should output this price. Now the ingredients are a bit more complex because ingredients
so to freqentes como um objeto e precisamos de uma rea que os faa passar e os exiba.
are so often an object and we need an array to loop through them and output them.
Ambos devem funcionar e a sada do produto no  um pouco mais complexo, pois os ingredientes
So in the order component here where I want the output my ingredients, I now need to turn my ingredients
Ento, no ano do componente da ordem em que eu quero que o resultado seja formigas gananciosas, agora preciso
into an array, and you can either do that conversion in the orders container or here in the order component,
transformar minha linguagem em uma matriz e voc pode fazer essa converso no recipiente de pedidos ou aqui no componente da ordem.
I'll do it here in the order component.
Vou faz-lo aqui no componente da ordem.
So for that i'll changed my order function to not just return jsx but to have a real function body where
Ento, para isso, tudo mudou minha funo de ordem para no apenas retornar JS X, mas ns temos um corpo de funo real onde ns Denn todos
we then also return jsx of course but where I can run some code before doing so.
os J retornados so X,  claro, mas onde eu posso executar algum cdigo antes de faz-lo.
So let's do it like that
Ento vamos fazer isso assim.
and let's now add the code to transform my ingredients.
E vamos agora adicionar o cdigo para transformar meus ingredientes.
So here I'll add ingredients which should be an ingredients array
Ento, aqui, adicione ingredientes que devem ser e a matriz de ingredientes.
and we had the logic for transforming this before. In the burger component here,
E ns tivemos a lgica para transformar isso antes no componente Bergere aqui.
the transformed ingredients,
Os ingredientes transformados.
this actually is the logic we can use to turn our ingredients into an array of ingredients.
Esta  realmente a lgica que podemos usar para transformar nossos ingredientes em uma variedade de ingredientes.
I want to show you an alternative though.
Mas quero mostrar-lhe uma alternativa.
So here ingredients is just an array, for now an empty array,
Ento, aqui os ingredientes so apenas uma matriz para agora uma matriz vazia.
I'll then use a for/in loop for ingredient name in props.ingredients.
Eu ento usarei um loop para o nome do ingrediente nos ingredientes do prop.
This is what I can do because in a for/in loop,
Isto  o que eu posso fazer porque em um loop for.
the variable element is going to be the property name
O elemento varivel ser o nome da propriedade.
and since my properties are simply just ingredients representations, ingredient name makes sense to me
E j que minhas propriedades so simplesmente representaes de Ingredion, o nome do ingrediente faz sentido para
as a name.
mim como um nome.
So here I can then use my ingredients array and push this ingredient onto it,
Ento, aqui, eu posso usar minha matriz de ingredientes e empurrar esse ingrediente para isso.
so here I can then reach out to props.ingredients and access the ingredient with the ingredient name.
Ento, aqui, eu posso chegar aos ingredientes do prop e acessar o ingrediente com o nome do ingrediente.
This is the value of the ingredient so 0 1 2 and so on,
Este  um valor decrescente do ingrediente 0 1 2 e assim por diante.
I want to push a javascript object though where I of course also have the amount but before storing
Eu quero empurrar um objeto javascript, porm, onde eu, claro, tambm tenho o valor, mas para armazenar
the amount,
o valor.
I also want to store the name of the ingredient and that just is the key name, ingredient name here.
Eu tambm quero armazenar o nome do ingrediente e que justia um nome de ingrediente de nome chave aqui.
So this is the object I'm now pushing onto this ingredients array, very simple transformation, certainly
Ento, este  o objeto que agora estou empurrando para isso e reintegro uma transformao muito simples,
a bit shorter than the other one so that's why I also wanted to show this alternative.
certamente um pouco mais curta que a outra, por isso tambm queria mostrar essa alternativa.
Now with that being pushed onto the ingredients array, I can map my ingredients to text basically here.
Agora, com isso sendo empurrado para o deserto irritado, eu posso mapear por ingredientes para texto basicamente aqui.
So I'll then create a new variable here or a new constant just as this is a constant which I'll name
Ento, ento, crie uma nova varivel aqui ou uma nova constante assim como esta  uma constante que eu irei nomear.
ingredientOutput, and ingredientOutput should be ingredients.map as you learned it,
O outport de ingrediente de um outport de ingredientes deve ser um mapa de ingredientes conforme voc aprendeu.
we get the individual ingredient and want to return some jsx here and here I will return a span,
em que eu saio igtigadores de ig com orelhas curly IGY nome e depois entre
I'll assign some class to it soon where I output ig with curly braces ig.name and then in parentheses
parnteses e depois em chaves para sada dinmica IGY Alcance de fechamento de quantidade como este agora vamos produzir a sada de Ingredion l embaixo.
and then in curly braces for dynamic output, ig.amount, closing span like this. Now let's output ingredient
Ns conseguimos o ingrediente individual e queremos retornar alguns atos de jazz aqui e aqui vou retornar um intervalo, todos atribuir alguma
output down there
classe a ele, logo
like this and let's have a look at this output here.
Assim e vamos dar uma olhada neste resultado aqui.
Get the good old key error here
Obtenha o bom erro de chave antigo aqui.
but we see this is generally working.
Mas vemos dezenas de trabalho em geral.
Now regarding the key, I actually can use the ingredient name as the key as it is unique here, so I can
Agora, no que diz respeito  chave, eu realmente posso usar o nome do ingrediente como chave, pois
use name as a unique key and now I want to style this span and I will simply style it with some inline
exclusivo aqui, ento eu posso usar o nome como uma chave nica e agora eu quero estilo neste intervalo e simplesmente
styling here so I'll assign a javascript object, I'll
o estilo com algum estilo inline aqui, ento, atribuir um objeto javascript.
Use text transform to capitalize the first letter.
Use a transformao de texto para capitalizar a primeira letra.
So capitalize does exactly this if we save that, we see it starts with the starting letter now.
Ento, o maisculas e minsculas faz exatamente se salvamos que vejamos que comea com a letra inicial agora.
And I also want to put these spans into little boxes so that they stand out from each other,
E eu tambm quero colocar as dissipaes em pequenas caixas para que elas se destaquem umas das outras.
so I'll wrap this javascript object here over multiple lines to display inline
Ento eu vou embrulhar este ano JavaScript Optix em vrias linhas para exibir na linha.
block, add a little bit of margin left and right zero to top and bottom though, so just 8px to left
BLOCO adicione um pouco de margem esquerda e direita zero para cima e para baixo embora apenas
and right 0 8px and add a border maybe 1px solid gray and a little bit of padding like 5px
8 pixels para esquerda e direita 0 8 pixels e adicione uma borda talvez um pixel cinza slido e um pouco de preenchimento como 5 pixels e voc
and you could of course also use a css class for that.
poderia, naturalmente Tambm use uma classe CSS para isso.
This is how I want to output it,
assim que eu quero exibi-lo.
these are my ingredients, this is my price,
Estes so meus ingredientes  o meu preo.
these are my orders.
Estes so meus pedidos.
Now we can add more to the orders,
Agora podemos adicionar mais s ordens.
we can add logic to delete an order or to mark it as fulfilled.
Podemos adicionar lgica para excluir um pedido ou o mercado conforme cumprido.
For now this is how I want to output them though.
Por enquanto,  assim que eu quero exibi-los.